Tencent Cloud CVM은 스토리지 하드웨어 미디어 변경을 지원합니다. 이를 통해 다양한 비즈니스의 스토리지 요구 사항을 유연하게 충족할 수 있습니다. 콘솔 작업 및 요금 지불 후 CVM은 즉시 새로운 디스크 미디어를 기반으로 실행됩니다.

디스크 미디어 유형 변경의 전제 조건 및 주의 사항은 <[디스크 미디어 조정](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/32365)>의 [전제 조건](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/32365#LocalDiskPrecondition) 및 [주의 사항](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/32365#LocalDiskNotice)을 참고하십시오.

## 요금 규정

- 로컬 디스크를 클라우드 디스크로 조정 시 ‘일별 차액 지불’ 규정이 적용됩니다.
과금 방식: 설정 전/후의 월간 차액(0 미만일 경우 0으로 계산) \* 라이프사이클 잔여 일수 / (365 / 12) * 할인율 = 지불 요금.
 - 설정 전/후 월간 차액: 신규 설정과 기존 설정의 월간 원가 단가 차액.
 - 차액은 일 단위로 계산됩니다. 즉, 라이프사이클의 잔여 일수 = 리소스 만료 시간 - 현재 시간.
 - 할인율: 라이프사이클 잔여 일수를 내림 적용하며, 기존 네트워크에 적용된 할인율입니다.
- 로컬 디스크를 클라우드 디스크로 변경하는 작업은 리소스 만료 시간에 영향을 미치지 않습니다.
- 로컬 디스크를 클라우드 디스크로 변경하는 작업은 바우처와 플랫폼 증정 잔액(기프트권)을 사용하여 요금을 차감할 수 있습니다.

>! 설정 전/후의 월간 차액의 경우, 신규 설정의 가격이 기존 설정보다 낮을 경우 차액은 환불되지 않습니다.





